# Gundober03 YouTube Channel: Uploaded Videos

According to my notes, Gundober's third channel used to have the following videos uploaded:

| YouTube ID    | Date       | Title                                                                                            |
| ------------- | ---------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------ |
| `Wfb4ZYlycso` | 2016-10-05 | B'T X（ビート・エックス） 【OST】 エックス復活！／千住明                                         |
| `OKnFcqKAwLQ` | 2017-02-18 | B'T X（ビート・エックス） 【OST】 バトル・ギア、オン！／千住明                                   |
| `r_kf8u3f9Ck` | 2017-02-18 | B'T X（ビート・エックス） 【OST】 光るメサイヤフィスト／千住明                                   |
| `74PpKwz3TMU` | 2017-02-18 | B'T X（ビート・エックス） 【OST】 戦いの麒麟／千住明                                             |
| `rHD2wt5xHbs` | 2017-02-19 | B'T X（ビート・エックス） 【OST】 自力で光れ／千住明                                             |
| `b-VBto1w3L0` | 2016-12-19 | F－エフ 【OST】 Movin' Out　軍馬のテーマ／矢萩渉、星勝                                           |
| `qA-hK3IKX_U` | 2016-12-19 | F－エフ 【OST】 抒情詩（ガザル） 聖のテーマ Part II／矢萩渉（安全地帯）                          |
| `NKW2_C4luzw` | 2016-12-19 | F－エフ 【OST】 抒情詩（ガザル） 聖のテーマ／高坂里佳、星勝                                      |
| `0nmrbA5eiY8` | 2016-12-21 | NG騎士ラムネ&40 【OST】 クィーンサイダロン～聖なる守護騎士                                       |
| `hGXyiWKULto` | 2016-12-21 | NG騎士ラムネ&40 【OST】 守護騎士キングスカッシャー                                               |
| `4u5Vj4Ow5fk` | 2016-12-21 | NG騎士ラムネ&40 【OST】 守護騎士大激闘！～守護騎士軍団                                           |
| `5dcODbBnf_g` | 2017-07-16 | R.O.D -THE TV- 【OST】 R.O.D -Opening Version                                                    |
| `HNj2ulyK66Q` | 2017-07-16 | R.O.D -THE TV- 【OST】 R.O.Dのテーマ -I love 香港 Version-／岩崎琢                               |
| `mp2BuZg5lqI` | 2017-07-16 | R.O.D -THE TV- 【OST】 アニタ12歳／岩崎琢                                                        |
| `-U2H6dXQPHM` | 2017-07-16 | R.O.D -THE TV- 【OST】 書を捨てよ、町へ出よう／岩崎琢                                            |
| `juiWln7RxLg` | 2017-07-16 | R.O.D -THE TV- 【OST】 本棚探偵の冒険／岩崎琢                                                    |
| `LTzf2yDNAdI` | 2016-10-29 | THE ビッグオー 【OST】 STAND A CHANCE／佐橋俊彦                                                  |
| `PACq-PzdebA` | 2016-10-28 | THE ビッグオー 【OST】 SURE PROMISE／佐橋俊彦                                                    |
| `U_ASqeCxO_8` | 2016-10-14 | THE ビッグオー 【OST】 THE HOLY （REMIX）／佐橋俊彦                                              |
| `Gv5n1ngZfa4` | 2016-11-14 | ヴァンドレッド 【OST】 スーパーヴァンドレッド／岩崎文紀                                          |
| `EvXMearsOhE` | 2016-10-08 | ヴァンドレッド 【OST】 リラックス～増長～強さとしなやかさ／岩崎文紀                              |
| `ptcS0HL8k0o` | 2016-11-14 | ヴァンドレッド 【OST】 最後の戦い／岩崎文紀                                                      |
| `4GNvyBnkFZk` | 2016-11-14 | ヴァンドレッド 【OST】 決戦／岩崎文紀                                                            |
| `COnT3O8fhZg` | 2016-11-18 | からくり剣豪伝ムサシロード 【OST】 ジパング国戦国絵巻／川井憲次                                  |
| `J5_hw8tebxA` | 2018-04-24 | からくり剣豪伝ムサシロード 【OST】 下町風景／川井憲次                                            |
| `VTLdBOuZW9o` | 2016-11-19 | からくり剣豪伝ムサシロード 【OST】 激闘！BUGEI戦！～行け！二刀流／川井憲次                       |
| `FNeQ--uWAjY` | 2017-09-13 | ∀ガンダム 【OST】 Final shore ～おお、再臨ありやと／菅野よう子                                   |
| `-7IbN5FvqoY` | 2016-11-03 | ∀ガンダム 【OST】 Girls rule／菅野よう子                                                         |
| `U9IJg59pWxQ` | 2017-09-13 | ∀ガンダム 【OST】 地よりはずめと／菅野よう子                                                     |
| `ljOGKeIGkmw` | 2016-11-03 | ∀ガンダム 【OST】 軍靴の記憶／菅野よう子                                                         |
| `a68fs447D44` | 2016-11-09 | キャッ党忍伝てやんでえ 【OST】 必殺！猫目スラッシュ／川井憲次                                    |
| `S0J97w6nvfg` | 2016-11-09 | キャッ党忍伝てやんでえ 【OST】 秘密忍者隊ニャンキー参上！／川井憲次                              |
| `vCd3Hs_9YPI` | 2016-11-18 | ゲンジ通信あげだま 【OST】 怨夜巫女／佐橋俊彦                                                    |
| `5K7ndd9rAQ4` | 2017-02-03 | ジェネレイターガウル 【OST】 エクソジェネレイト／山中紀昌                                        |
| `ERHY5fr4eb8` | 2017-02-03 | ジェネレイターガウル 【OST】 タタカウ／山中紀昌                                                  |
| `Gjj4Jq4tdSA` | 2016-11-05 | ジオブリーダーズ 【OST】 main theme from kagura／中川幸太郎                                      |
| `APl4sU4B-OE` | 2016-11-14 | シティーハンター'91 【OST】 Bay in the night／矢野立美                                           |
| `HUxZ-1COSfE` | 2016-11-14 | シティーハンター'91 【OST】 Spring Breeze／矢野立美                                              |
| `1pmJOmWbyKI` | 2018-04-24 | スペースコブラ 【OST】 ザ・サイコガン／大野雄二、羽田健太郎                                      |
| `Sr9bmsa8UxY` | 2018-04-24 | スペースコブラ 【OST】 スペシャル・モーメント／羽田健太郎                                        |
| `jDdS8vwuzmE` | 2018-04-28 | スペースコブラ 【OST】 死の行進／羽田健太郎                                                      |
| `z0OS7e4T1eE` | 2016-11-15 | ダーティペア 【OST】 Mystery Zone／飛澤宏元・志熊研三                                            |
| `IcZpqwOM3sQ` | 2016-11-15 | ダーティペア 【OST】 Through The Danger／三浦一年                                                |
| `NDYho33U6Zo` | 2016-11-15 | ダーティペア 【OST】 ダーティ ファイト～レーザー セイリング／大森俊之                            |
| `n1LEQO0EvJ0` | 2016-10-24 | デビルマンレディー 【OST】 ギガイフェクト～激闘＜第3段階＞／渡辺俊幸                             |
| `VELLiXmLmUo` | 2016-11-18 | デビルマンレディー 【OST】 ストリート・シーン～和美／渡辺俊幸                                    |
| `7thMoal12U4` | 2016-11-14 | デビルマンレディー 【OST】 ビースト肉薄～ビースト逆襲／渡辺俊幸                                  |
| `dEcV4BSppRQ` | 2016-11-14 | デビルマンレディー 【OST】 ミッドナイト・ドリーム～ブラディ・マリー／渡辺俊幸                    |
| `MX011ozESXA` | 2016-10-23 | デビルマンレディー 【OST】 メインテーマ～テーマ2／渡辺俊幸                                       |
| `RusdM1qzabo` | 2016-11-18 | デビルマンレディー 【OST】 来襲～対決／渡辺俊幸                                                  |
| `qqp1n4EA-T4` | 2016-10-24 | デビルマンレディー 【OST】 獣身変容～激闘＜第2段階＞／渡辺俊幸                                   |
| `MdiTbcpDbtQ` | 2017-08-15 | トップをねらえ！ 【OST】 ガンバスター／田中公平                                                  |
| `1uKqN-6IzOs` | 2016-11-16 | ナースエンジェルりりかSOS 【OST】 事件はいつも突然に～毎日の中のしあわせ／光宗信吉               |
| `KueSYCfYblc` | 2016-11-16 | ナースエンジェルりりかSOS 【OST】 変身・お手当テーマ集／光宗信吉                                 |
| `PZHAOzcEm-Y` | 2016-11-15 | ナースエンジェルりりかSOS 【OST】 生命の輝きは永遠に～すべての愛すべきものへ ／光宗信吉          |
| `cWNxhDq1tpA` | 2016-10-31 | バトルファイターズ餓狼伝説 【OST】 不知火舞のテーマ～ブラッディ・サーベル／佐橋俊彦              |
| `LNwmy3-uDTk` | 2016-10-31 | バトルファイターズ餓狼伝説 【OST】 最後の死闘／佐橋俊彦                                          |
| `FxxP7S2l_SM` | 2017-04-19 | バブルガムクライシス 【IM】 Silent Moon／榊原良子                                                |
| `gYosj1qwmd0` | 2017-04-19 | バブルガムクライシス 【OST】 GENOM TOWER／馬飼野康二                                             |
| `-M9btCjYS3I` | 2017-04-19 | バブルガムクライシス 【OST】 ファイト・フォー・ジャスティス／馬飼野康二                          |
| `PYChEfbtJJ8` | 2017-04-19 | バブルガムクライシス 【OST】 怒りのプリス／馬飼野康二                                            |
| `f8MY91kox6s` | 2017-09-19 | バブルガムクライシス TOKYO 2040 【OST】 CARAVAN BLUE／是永巧一                                   |
| `GJy6k_zAUQY` | 2017-09-19 | バブルガムクライシス TOKYO 2040 【OST】 DGR-1／是永巧一                                          |
| `mMt_ctBB1RE` | 2017-09-19 | バブルガムクライシス TOKYO 2040 【OST】 TIME／是永巧一                                           |
| `db4vapN_3RQ` | 2017-09-19 | バブルガムクライシス TOKYO 2040 【OST】 YOU'RE IN THE BATTLE FIELD／是永巧一                     |
| `IYSo48MjBPU` | 2017-02-03 | バリバリ伝説 【OST】 ラスト・バトル／新田一郎                                                    |
| `jrhEsWFgNz0` | 2017-02-03 | バリバリ伝説 【OST】 峠のアウトロー／新田一郎                                                    |
| `eD_AG_xUJa0` | 2016-10-26 | ビデオ戦士レザリオン 【OST】 インプット・レザリオン／渡辺宙明                                    |
| `Q1c1OETR_hM` | 2016-11-16 | フィギュア17 つばさ＆ヒカル 【OST】 Fusion ～ Battle of Fire (female chorus ver.)／高見沢俊彦    |
| `lnbKzrS-Nvk` | 2016-11-09 | フィギュア17 つばさ＆ヒカル 【OST】 Innocent Fields! (female chorus ver.1)／高見沢俊彦           |
| `KmzN9w9q2bk` | 2016-11-10 | フィギュア17 つばさ＆ヒカル 【OST】 Innocent Fields! (female chorus ver.2)／高見沢俊彦           |
| `K_foYwcbgEM` | 2016-10-26 | ブレンパワード 【OST】 Power of the Light／菅野よう子                                            |
| `UPvIdCbhKjU` | 2016-10-06 | マシンロボ・クロノスの大逆襲 【OST】 合身！バイカンフー／あかのたちお                            |
| `jAv6AJlBlhw` | 2016-10-06 | マシンロボ・クロノスの大逆襲 【OST】 天空よりの使者／あかのたちお                                |
| `C7nuN6yvDyA` | 2016-11-15 | メタルファイターMIKU 【OST】 プロレスが好きだから～華麗なる戦い／川井憲次                        |
| `bvIGnMhYZa8` | 2016-11-15 | メタルファイターMIKU 【OST】 炎のリング～プリティ・エナジー／川井憲次                            |
| `063hE6BIMwo` | 2017-11-09 | るろうに剣心 【IM】 Ice Blue Eyes／桜井智                                                        |
| `Y2Yv63jclTc` | 2016-12-19 | レッドバロン 【OST】 反撃開始／工藤隆                                                            |
| `HnoVd6anc7A` | 2016-12-19 | レッドバロン 【OST】 激突／工藤隆                                                                |
| `Bda4gbbe0jo` | 2016-12-13 | 世界忍者戦ジライヤ 【OST】 大殺陣／若草恵                                                        |
| `ry_Jaz9iNxc` | 2016-12-13 | 世界忍者戦ジライヤ 【OST】 磁光真空剣真っ向両断！／若草恵                                        |
| `fpJiZTkeXbM` | 2017-11-30 | 仮面ライダーZO 【OST】 Zブリンガー・チェイス！～疾風の如く／川村栄二                             |
| `EJUB3XQXs0c` | 2017-11-30 | 仮面ライダーZO 【OST】 覚醒めよ! ライダーZO!!～Metal Chaser／川村栄二                            |
| `q1qWCcZk0F0` | 2017-11-30 | 仮面ライダーZO 【OST】 道場の若者たち／川村栄二                                                  |
| `VPhq21eAWBw` | 2017-11-30 | 仮面ライダーアギト 【OST】 アギト －神秘の戦士－／佐橋俊彦                                       |
| `JJPyK83v7zc` | 2017-11-30 | 仮面ライダーアギト 【OST】 オーヴァロード／佐橋俊彦                                              |
| `H7CbHXtQLos` | 2017-11-30 | 仮面ライダーアギト 【OST】 憤怒を込めて敵を断て！／佐橋俊彦                                      |
| `YAZlJjxSA98` | 2016-11-13 | 伝説の勇者ダ・ガーン 【OST】 ３体合体スカイセイバー／岩崎文紀                                    |
| `3cxMEBz8kqo` | 2018-04-30 | 伝説の勇者ダ・ガーン 【OST】 ４体合体ランドバイソン～反撃開始！／岩崎文紀                        |
| `zbc13QmYmOg` | 2018-04-30 | 伝説の勇者ダ・ガーン 【OST】 ガ・オーン登場!!／岩崎文紀                                          |
| `rM07Nq8HDPw` | 2018-04-30 | 伝説の勇者ダ・ガーン 【OST】 グレート・ダ・ガーンGX／岩崎文紀                                    |
| `MrL7GcMFb3E` | 2018-04-30 | 伝説の勇者ダ・ガーン 【OST】 ペガサスセイバー～大危機／岩崎文紀                                  |
| `yT--BZf0cg8` | 2016-11-13 | 伝説の勇者ダ・ガーン 【OST】 無敵！ダ・ガーンX／岩崎文紀                                         |
| `ptKYWT9-1AQ` | 2016-11-14 | 伝説巨神イデオン 【OST】 弦がとぶ／すぎやまこういち                                              |
| `KMIhmpwV0ak` | 2016-11-14 | 伝説巨神イデオン 【OST】 発動／すぎやまこういち                                                  |
| `ZBiXb3o8ZYY` | 2016-11-14 | 伝説巨神イデオン 【OST】 銀河の黒い流れ／すぎやまこういち                                        |
| `p8qfwFGAvlo` | 2017-10-17 | 元気爆発ガンバルガー 【IM】 偉大なる大魔界／曽我部和恭                                           |
| `65JAiygDs-g` | 2016-10-16 | 元気爆発ガンバルガー 【OST】 ガンバルガー･ミラクル合体＆必殺技／長谷川智樹                       |
| `zMxWGooeAVc` | 2016-11-11 | 元気爆発ガンバルガー 【OST】 グレートガンバルガーのテーマ／長谷川智樹                            |
| `mKJCSVUNAyk` | 2016-11-11 | 元気爆発ガンバルガー 【OST】 ゲキリュウガーのテーマ／長谷川智樹                                  |
| `kTb2GdK9HAM` | 2016-11-11 | 元気爆発ガンバルガー 【OST】 リボルガーのテーマ／長谷川智樹                                      |
| `MDZA5SRmjcE` | 2016-10-16 | 元気爆発ガンバルガー 【OST】 秘密のヒーロー登場～ガンバースーツ装着、コアロボ発進！ ／長谷川智樹 |
| `Zi1w7uWkqRI` | 2016-10-05 | 冒険！イクサー３ 【OST】 イクサー１のテーマ／工藤崇                                              |
| `yi3AlSuL7A8` | 2016-10-05 | 冒険！イクサー３ 【OST】 イクサー２のテーマ／工藤崇                                              |
| `crkIYHBHnvc` | 2016-10-05 | 冒険！イクサー３ 【OST】 きたぞ！イクサー３／工藤崇                                              |
| `gyQqQPC8GnI` | 2016-11-14 | 冒険王ビィト 【OST】 タイムサスペンス／高木洋                                                    |
| `mY6ikEtupm8` | 2016-10-15 | 冒険王ビィト 【OST】 メインテーマ～ビィトのテーマ／高木洋                                        |
| `Ey19t-t2YGI` | 2016-11-13 | 冒険王ビィト 【OST】 対決！～絶体絶命！～形勢逆転！／高木洋                                      |
| `sdrs5YMs2AI` | 2016-10-07 | 冥王計画ゼオライマー 【OST】 月のローズセラヴィー／川村栄二                                      |
| `4FYVeX6et5Q` | 2016-10-05 | 冥王計画ゼオライマー 【OST】 覚醒、ゼオライマー(FULL)／川村栄二                                  |
| `CToIrcxNLio` | 2016-12-10 | 刑事部屋 【OST】 オープニングテーマ／佐橋俊彦                                                    |
| `1BeD2lLwm3Y` | 2016-10-25 | 劇場版・超時空要塞マクロス 【OST】 戦闘用未発表曲／羽田健太郎                                    |
| `lM_SJlOVuVY` | 2016-11-15 | 劇場版・超時空要塞マクロス 【OST】 未発表曲／羽田健太郎                                          |
| `OQ5kVubaww0` | 2018-05-08 | 勇者エクスカイザー 【OST】 アバンタイトル～勇躍！エクスカイザー／田中公平                        |
| `cEbLS7T8TSQ` | 2018-05-08 | 勇者エクスカイザー 【OST】 フォームアップ！キングエクスカイザー～カイザーソード／田中公平        |
| `nuC0jO7vM8E` | 2018-05-08 | 勇者エクスカイザー 【OST】 合体！ゴッドマックス／田中公平                                        |
| `JmthxtCxIJ4` | 2018-06-05 | 勇者エクスカイザー 【OST】 合体！ドラゴンカイザー～ドラゴンアーチェリー／田中公平                |
| `-U3_3te6W7o` | 2018-06-05 | 勇者エクスカイザー 【OST】 猛将ダイノガイスト／田中公平                                          |
| `JQHKaxvlsr0` | 2018-06-05 | 勇者エクスカイザー 【OST】 超巨大合体！グレートエクスカイザー～グレートカイザーソード／田中公平  |
| `VyJnxEw0fSg` | 2016-10-27 | 勇者エクスカイザー 【OST】 颯爽！レイカー・ブラザーズ～合体！ウルトラレイカー／田中公平          |
| `f6_75iUjhyA` | 2018-05-01 | 勇者特急マイトガイン 【OST】 ヌーベルトキオシティ24時～ねらわれた街／工藤隆                      |
| `cbXIt5X2euM` | 2018-05-08 | 勇者特急マイトガイン 【OST】 吠えて発進！ボンバーズ～疾風！マイトウイング／工藤隆                |
| `17mFga36x-o` | 2018-05-01 | 勇者特急マイトガイン 【OST】 嵐を呼ぶ旋風児／工藤隆                                              |
| `ECzvz5cZkvs` | 2018-05-01 | 勇者特急マイトガイン【OST】 激走！ガイン列車～捜査開始／工藤隆                                   |
| `b6U4JEYYXnk` | 2018-05-08 | 勇者特急マイトガイン 【OST】 発進！マイトステーション～必殺！動輪剣／工藤隆                      |
| `jq_gdYcZsd8` | 2018-05-08 | 勇者特急マイトガイン 【OST】 緊急出動！ダイバーズ～危険が俺を呼んでいる／工藤隆                  |
| `EYlLkBPS1kI` | 2016-11-07 | 勇者王ガオガイガーFINAL 【OST】 風と雷～撃龍神／田中公平                                         |
| `YPULyYowhCU` | 2018-05-02 | 勇者警察ジェイデッカー 【OST】 ビルドチーム、急行せよ！～合体！ビルドタイガー／岩崎文紀          |
| `49tmTVqT50s` | 2018-05-02 | 勇者警察ジェイデッカー 【OST】 勝利へのプレパレーション～ハード・バトル／岩崎文紀                |
| `fZkqY9rGkic` | 2018-05-02 | 勇者警察ジェイデッカー 【OST】 暁の刑事／岩崎文紀                                                |
| `mg78D1yu_Qc` | 2017-04-27 | 南海奇皇 ネオランガ 【OST】 NEO RANGA／蓜島邦明                                                  |
| `3CY9qK9r-rw` | 2017-04-27 | 南海奇皇 ネオランガ 【OST】 NEO riddle～南海奇皇／蓜島邦明                                       |
| `6WRFQj9F7sg` | 2017-04-27 | 南海奇皇 ネオランガ 【OST】 我は来たれり／蓜島邦明                                               |
| `P1x8Ey1kw7o` | 2017-04-27 | 南海奇皇 ネオランガ 【OST】 風の眠る島 inst.／蓜島邦明                                           |
| `7krpphxAr_E` | 2016-11-09 | 地球防衛企業ダイ・ガード 【OST】 ダイ・ガード発進！／田中公平                                    |
| `UkbhXG8iM_Q` | 2016-10-19 | 天使になるもんっ！ 【OST】 ノエルが街にやってきた／周防義和                                      |
| `6cgosN3r0P4` | 2018-04-28 | 天外魔境 風雲カブキ伝 【OST】 京を行く！／田中公平                                               |
| `m4Dh-ELUgrg` | 2016-11-14 | 天空のエスカフローネ 【OST】 SHORT NOTICE ～ EPISTLE／菅野よう子                                 |
| `uGzerxVVKQ8` | 2016-10-25 | 天空戦記シュラト 【OST】 修羅王転生／渡辺博也                                                    |
| `rqZ_V9B8UqU` | 2016-10-25 | 天空戦記シュラト 【OST】 覚醒／渡辺博也                                                          |
| `gPC65HVwXeI` | 2018-05-07 | 太陽の勇者ファイバード 【OST】 ガードチーム出動せよ～スーパーガーディオン／渡辺俊幸              |
| `h38iLELT-c8` | 2017-01-02 | 太陽の勇者ファイバード 【OST】 グランバード～グレートファイバード／渡辺俊幸                      |
| `eFii3XInsK0` | 2018-04-29 | 太陽の勇者ファイバード 【OST】 三獣合体ドライアス／渡辺俊幸                                      |
| `OCQEZNcf2RM` | 2018-05-07 | 太陽の勇者ファイバード 【OST】 武装ファイバード登場！～必殺！フレイムソード／渡辺俊幸            |
| `aSo02XMXh1M` | 2018-05-07 | 太陽の勇者ファイバード 【OST】 発進！ファイアージェット～緊急発進／渡辺俊幸                      |
| `cfRm-IWz23U` | 2016-12-10 | 女神異聞録 ペルソナ 【OST】 ペルソナ（アレンジバージョン）／目黒将司                             |
| `2fbONphpDY4` | 2016-12-16 | 孔雀王２ 【OST】 CIRCLE DANCE －黄のテーマ－／YAS-KAZ                                            |
| `OdrOhNRqLRo` | 2016-12-16 | 孔雀王２ 【OST】 呪禁道王仁丸 －TETETEKO TEKONCHA－／YAS-KAZ                                     |
| `o8Tkb_bwObA` | 2017-11-30 | 孔雀王３ 【OST】 ヒロイングス（サウンドエフェクトミックス）                                      |
| `SWa-qxkZ4ok` | 2016-11-30 | 宇宙の騎士テッカマンブレード 【OST】 テックセッター!!／和田薫                                    |
| `B-70-ULBHEY` | 2016-11-30 | 宇宙の騎士テッカマンブレード 【OST】 砂の廃墟と黄金の地で／和田薫                                |
| `K0702278yZ0` | 2017-12-08 | 宇宙空母ブルーノア 【OST】 交戦／平尾昌晃、宮川泰                                                |
| `FQDcTgAld2A` | 2016-11-14 | 巨神ゴーグ 【OST】 冒険への旅立ち～好戦／萩田光雄                                                |
| `dfBm-OBlYRE` | 2016-11-14 | 巨神ゴーグ 【OST】 紐育／萩田光雄                                                                |
| `rdV0oGP9bxc` | 2016-11-07 | 幻魔大戦 【OST】 サイオニクス・プリンセス／青木望                                                |
| `ca0ArqzNQfw` | 2016-11-07 | 幻魔大戦 【OST】 地球を護る者 CHALLENGE OF THE PSIONICS FIGHTERS                                 |
| `_ED8JvgY1Cw` | 2016-11-07 | 幻魔大戦 【OST】 甦る使命／青木望                                                                |
| `-HYvBm_jszk` | 2017-12-02 | 幽遊白書 冥界死闘篇 【IM】 NIGHTMARE／緒方恵美                                                   |
| `5ty5MUCoObQ` | 2017-12-02 | 幽遊白書 冥界死闘篇 【IM】 暁の誓い～Rising Sun～／佐々木望                                      |
| `JhuNpVWkJjI` | 2017-12-02 | 幽遊白書 冥界死闘篇 【IM】 視線上のアリア／檜山修之                                              |
| `BEeuLJ64V0o` | 2017-12-02 | 幽遊白書 冥界死闘篇 【OST】 必死の抵抗～苦闘～蔵馬の悲痛／本間勇輔                               |
| `Navs_zcNUsc` | 2017-12-02 | 幽遊白書 冥界死闘篇 【OST】 負けるわけにはいかねぇ～精魂の勝利／本間勇輔                         |
| `j3jwOECCGBk` | 2017-12-02 | 幽遊白書 冥界死闘篇 【OST】 頼光～雪菜よ…／本間勇輔                                              |
| `78lD3DAT5ek` | 2016-10-17 | 忍者戦士飛影 【OST】 飛影 見参！～獣魔 黒獅子～海魔 爆竜～空魔 鳳雷鷹／川村栄二                  |
| `t-dsLpKQD0Y` | 2017-09-13 | 愛と勇気のピッグガール とんでぶーりん 【OST】 愛はカッコわるい inst.／片岡嗣実、淡海悟郎         |
| `T3owWMILSTA` | 2017-01-10 | 愛天使伝説ウェディングピーチ 【OST】 テーマ・オブ・ウェディングピーチ／長谷川智樹                |
| `IcCZfM8beio` | 2017-01-15 | 愛天使伝説ウェディングピーチ 【OST】 テーマ・オブ・エンジェルサルビア／神津裕之                  |
| `YwqksCSn1Zg` | 2017-01-10 | 愛天使伝説ウェディングピーチ 【OST】 テーマ・オブ・エンジェルデイジー／長谷川智樹                |
| `f89faUKQny4` | 2017-01-10 | 愛天使伝説ウェディングピーチ 【OST】 テーマ・オブ・エンジェルリリィ／長谷川智樹                  |
| `s3VLRokR5Ho` | 2017-02-01 | 愛天使伝説ウェディングピーチ 【OST】 学校に行きたくなる理由～おはようがいっぱい！ ／長谷川智樹   |
| `GnGv8zeUVIY` | 2017-02-01 | 愛天使伝説ウェディングピーチ 【OST】 心のバージンロード／長谷川智樹                              |
| `HpvYmMW-YX0` | 2017-02-01 | 愛天使伝説ウェディングピーチ 【OST】 愛天使 光の中から／長谷川智樹                               |
| `V8AllAlDK0o` | 2016-11-15 | 戦え!! イクサー１ 【OST】 イクサーロボ／渡辺宙明                                                 |
| `X4qcIv3Ilww` | 2016-11-15 | 戦え!! イクサー１ 【OST】 無敵イクサー２／渡辺宙明                                               |
| `8vr33lUFU60` | 2016-11-14 | 戦闘メカ ザブングル 【OST】 ウォーカー・ギャリア／馬飼野康二                                     |
| `K10ikNz0tmA` | 2016-11-08 | 戦闘メカ ザブングル 【OST】 青い閃光／馬飼野康二                                                 |
| `KBzJOvRZuQQ` | 2016-11-14 | 新世紀GPXサイバーフォーミュラ 【OST】 AKF-11／大谷幸                                             |
| `S-TyLwXKsvQ` | 2017-09-20 | 新世紀GPXサイバーフォーミュラ 【OST】 BURN UP／大谷幸                                            |
| `w6_O1VUxW-U` | 2017-09-20 | 新世紀GPXサイバーフォーミュラ 【OST】 CYBER FORMULA／大谷幸                                      |
| `tBt3SW_NbRE` | 2017-09-20 | 新世紀GPXサイバーフォーミュラ 【OST】 DANGER ZONE／大谷幸                                        |
| `mvSdhVVJniQ` | 2017-09-20 | 新世紀GPXサイバーフォーミュラ 【OST】 HAYATO／大谷幸                                             |
| `bGAA8GIjlXo` | 2016-11-14 | 新世紀GPXサイバーフォーミュラ 【OST】 SUPER ASRADA／大谷幸                                       |
| `JKY33SbIFE8` | 2018-04-24 | 新世紀GPXサイバーフォーミュラZERO 【OST】 DEVIL'S HEAVEN（New Version）／大谷幸                  |
| `JiX-xDgGW3I` | 2017-09-15 | 新機動戦記ガンダムW 【OST】 ガンダム襲撃／大谷幸                                                 |
| `Ttzppy0v1I8` | 2017-04-19 | 新機動戦記ガンダムW 【OST】 コードネームはヒイロ・ユイ／大谷幸                                   |
| `0AvZjdU9Eb0` | 2017-09-15 | 新機動戦記ガンダムW 【OST】 任務遂行／大谷幸                                                     |
| `wSfFNfH4Tb4` | 2017-04-19 | 新機動戦記ガンダムW 【OST】 可憐に 優雅に そして高潔に／大谷幸                                   |
| `ien3hkLXLys` | 2017-06-12 | 新機動戦記ガンダムW 【OST】 屍に埋もれた平和を探して／大谷幸                                     |
| `OoaD0rOMHCM` | 2016-12-22 | 新機動戦記ガンダムW 【OST】 思春期を殺した少年の翼／大谷幸                                       |
| `Qbd5E7Fqsh0` | 2017-06-12 | 新機動戦記ガンダムW 【OST】 返り血と火薬の匂いの中／大谷幸                                       |
| `kVFzi9NfRMg` | 2016-12-22 | 新機動戦記ガンダムW 【OST】 黒い風が死へ誘う／大谷幸                                             |
| `vE7OS_fGz6E` | 2017-08-15 | 新機動戦記ガンダムW 【OST】 龍が泳ぐ時 すべては終わる／大谷幸                                    |
| `_Ju8RpxDrtU` | 2016-10-15 | 新白雪姫伝説プリーティア 【OST】 How To プリート～負けないキモチ、全開！／大森俊之               |
| `Zy_5ZrYkA3U` | 2016-10-08 | 星方天使エンジェルリンクス 【OST】 エンジェルリンクス号発進～Steel Wings／佐橋俊彦               |
| `Etrwb924Qm4` | 2016-10-24 | 時空転抄ナスカ 【OST】 NAZCA～神秘の鳥～／斉藤恒芳                                               |
| `8WxIH_WpSQU` | 2016-10-24 | 時空転抄ナスカ 【OST】 Phoenix／斉藤恒芳                                                         |
| `XX3QhgCXXDE` | 2016-10-24 | 時空転抄ナスカ 【OST】 空中神殿／斉藤恒芳                                                        |
| `y0fPQHRPEcU` | 2017-02-16 | 機動戦士Vガンダム 【OST】 Vガンダム／千住明                                                      |
| `LwQTMI6-ZKk` | 2017-02-17 | 機動戦士Vガンダム 【OST】 せめて翼をはばたかせ／千住明                                           |
| `yl6nuf6SFx0` | 2018-04-29 | 機動戦士Vガンダム 【OST】 円舞曲が風に吹かれて／千住明                                           |
| `Azxl5YnUfx0` | 2018-05-08 | 機動戦士Vガンダム 【OST】 夏に春の祭典を！～眠らないで…狂気の使者は我にくる／千住明              |
| `CpHbKYWvYPo` | 2017-02-17 | 機動戦士Vガンダム 【OST】 戦闘行為～アドレナリン・ハイ／千住明                                   |
| `3LsjgUff5vU` | 2018-04-28 | 機動戦士Vガンダム 【OST】 重い大気の底を這う／千住明                                             |
| `mDXPDhVqvjk` | 2017-02-17 | 機動戦士Vガンダム 【OST】 野辺の花／千住明                                                       |
| `5MNw1QfgxU8` | 2016-11-05 | 機動戦士ガンダムF91 【OST】 F91ガンダム出撃／門倉聡                                              |
| `XOW_mfOtrps` | 2016-11-05 | 機動戦士ガンダムF91 【OST】 最終決戦／門倉聡                                                     |
| `dJN-GzdfJiM` | 2016-11-10 | 機動戦士ガンダムZZ 【OST】 始動！ダブル・ゼータ／三枝成彰                                        |
| `TQqWxYUPm2o` | 2016-11-10 | 機動戦士ガンダムZZ 【OST】 宇宙のジュドー／三枝成彰                                              |
| `NGXH9V913a4` | 2017-04-28 | 機動新世紀ガンダムX 【IM】 POWER by YOU／高木渉                                                  |
| `36TE8jIFx6Q` | 2018-04-29 | 機動新世紀ガンダムX 【OST】 D.O.M.E.／樋口康雄                                                   |
| `TGMOzXFBneM` | 2016-11-07 | 機動新世紀ガンダムX 【OST】 「あなたに、力を…」～サテライト・キャノン／樋口康雄                  |
| `pKzKnyJ1Uj4` | 2016-10-15 | 機動新世紀ガンダムX 【OST】 ニューウエポン・ディバイダー／樋口康雄                               |
| `r1-UkSbM4ww` | 2018-04-29 | 機動新世紀ガンダムX 【OST】 咆哮する宇宙／樋口康雄                                               |
| `e6uLydpme18` | 2018-04-30 | 機動新世紀ガンダムX 【OST】 復活のガロード／樋口康雄                                             |
| `1-gidT4iv_U` | 2016-10-05 | 機動新世紀ガンダムX 【OST】 駆け抜けるGX／樋口康雄                                               |
| `roxbisg044g` | 2016-11-08 | 機動武闘伝Gガンダム 【OST】 シャイニングガンダム戦闘テーマ／田中公平                             |
| `E95pT_1jowE` | 2016-11-08 | 機動武闘伝Gガンダム 【OST】 奴の名はドモン・カッシュ～ネオジャパンの強者／田中公平               |
| `RNdG61BViXs` | 2017-02-15 | 機動武闘伝Gガンダム 【OST】 我が心 明鏡止水－されどこの掌は烈火の如く／田中公平                  |
| `eJ-iCZCvt8w` | 2017-02-15 | 機動武闘伝Gガンダム 【OST】 血戦の時きたり／田中公平                                             |
| `uyamkh7-SdY` | 2016-10-06 | 機甲戦記ドラグナー 【OST】 Dragonar Custom／羽田健太郎                                           |
| `fygqv5gHzLU` | 2016-11-16 | 機甲戦記ドラグナー 【OST】 Flying High!／羽田健太郎                                              |
| `dbwvebTAliA` | 2016-11-16 | 機甲戦記ドラグナー 【OST】 On My Road／渡辺俊幸                                                  |
| `8Brml1KabRs` | 2016-10-06 | 機甲戦記ドラグナー 【OST】 The Peril／羽田健太郎                                                 |
| `Rn_KiJLs_aQ` | 2016-10-20 | 機甲界ガリアン 【OST】 ジョジョとチュルル／冬木透                                                |
| `iPMXN_IWT8M` | 2016-10-15 | 機甲界ガリアン 【OST】 勇戦ガリアン／冬木透                                                      |
| `DPBVF2kEgtk` | 2016-10-13 | 機甲警察メタルジャック 【OST】 合体戦闘BGM集／岩崎文紀                                           |
| `0vZzfOa8S-8` | 2018-04-28 | 機甲警察メタルジャック 【OST】 来援のシャドウ～奪われた時を求めて／岩崎文紀                      |
| `-vKdx7E0uTo` | 2016-10-13 | 機甲警察メタルジャック 【OST】 誕生！ハイパーレッドジャック／岩崎文紀                            |
| `tjOY9UzCRps` | 2016-10-23 | 機甲警察メタルジャック 【音声ドラマ】 ある日のトロイダルとギルリア／速水奨・小野健一             |
| `oCM2awtlO0E` | 2016-10-23 | 機甲警察メタルジャック 【音声ドラマ】 シークレット・トーク？／林延年・山口健・中村大樹           |
| `vy7Kyqj9dA4` | 2017-02-01 | 機神兵団 【OST】 メインテーマ・鋼鉄の神／和田薫                                                  |
| `YUZR8-8jksA` | 2017-02-01 | 機神兵団 【OST】 雷神、出撃セヨ！／和田薫                                                        |
| `TSeXjmXBiig` | 2017-02-02 | 機神兵団 【OST】 風神、急上昇～雷神対モジュールボディ／和田薫                                    |
| `ARZV71Bpqp8` | 2017-05-29 | 烈火の炎 【OST】 忍と姫君／本間勇輔                                                              |
| `gfOYDvKSpSU` | 2017-05-30 | 烈火の炎 【OST】 水の剣士／本間勇輔                                                              |
| `cpc-ldrfa8o` | 2017-05-30 | 烈火の炎 【OST】 潜入～金の少年／本間勇輔                                                        |
| `5M5HS79QVQo` | 2017-05-30 | 烈火の炎 【OST】 烈火劣勢～炎の忍／本間勇輔                                                      |
| `WW0_KH_DJmI` | 2017-05-29 | 烈火の炎 【OST】 烈火・炎の如く／本間勇輔                                                        |
| `GrEjWvINUp4` | 2017-05-29 | 烈火の炎 【OST】 風子風神／本間勇輔                                                              |
| `XSU-nKRaJx0` | 2016-11-08 | 無責任艦長タイラー 【OST】 銀河燃ゆ／川井憲次                                                    |
| `UFVvLr_H7V0` | 2016-11-03 | 熱血最強ゴウザウラー 【OST】 ゴウザウラー熱血合体／長谷川智樹                                    |
| `dl2A5XJiEU4` | 2016-11-03 | 熱血最強ゴウザウラー 【OST】 ザウラーマグマフィニッシュ！！／長谷川智樹                          |
| `lY-EFXTmGu0` | 2016-11-03 | 熱血最強ゴウザウラー 【OST】 出動！ザウラーズ／長谷川智樹                                        |
| `w0OTBoL8rr0` | 2016-11-12 | 熱血最強ゴウザウラー 【OST】 行くぜ！熱血進化！！／長谷川智樹                                    |
| `DoR0MPYDYi4` | 2016-11-12 | 熱血最強ゴウザウラー 【OST】 超熱血合体！キングゴウザウラー／長谷川智樹                          |
| `DLShCy3b0MA` | 2016-11-02 | 爆走兄弟レッツ＆ゴー!! 【OST】 レイスティンガー～究極のバトル・マシン～／つのごうじ              |
| `tTtp4bWO4FA` | 2016-10-31 | 爆転シュートベイブレード 【OST】 四聖獣のテーマ／平野義久                                        |
| `kg2zWy_S3p8` | 2018-04-24 | 特装機兵ドルバック 【IN】 明日への願い／古谷徹                                                   |
| `k9MEXtOi3T4` | 2017-02-03 | 特装機兵ドルバック 【IN】 星空のイリュージョン／戸田恵子                                         |
| `1mcP7lS0A0A` | 2017-02-02 | 特装機兵ドルバック 【OST】 アタック／幾見雅博                                                    |
| `ueHo3BamVLA` | 2018-04-24 | 特装機兵ドルバック 【OST】 サニー・プレース／幾見雅博                                            |
| `YPOoNxfr7Yk` | 2017-02-02 | 特装機兵ドルバック 【OST】 サリー／幾見雅博                                                      |
| `VBi0UDahQ00` | 2016-12-05 | 特装機兵ドルバック 【OST】 スラスト／幾見雅博                                                    |
| `ErBAJU8fLCs` | 2016-11-14 | 特装機兵ドルバック 【OST】 チェンジ・オブ・マシーン／幾見雅博                                    |
| `tvl-7rmzdm8` | 2016-12-05 | 特装機兵ドルバック 【OST】 バイオレント・ファイト／幾見雅博                                      |
| `AC2aUbkkns4` | 2017-02-02 | 特装機兵ドルバック 【OST】 ライト・エモーション／幾見雅博                                        |
| `9CD7AwbG1pw` | 2016-11-09 | 犬夜叉 【OST】 半妖 犬夜叉～牙の剣 鉄砕牙／和田薫                                                |
| `CWUbODx9n34` | 2016-11-09 | 犬夜叉 【OST】 襲撃～大反撃／和田薫                                                              |
| `V7vxwLQKMiA` | 2016-10-06 | 獣戦士ガルキーバ 【OST】 ガルキーバ／川井憲次                                                    |
| `Lj1KpSzTsEM` | 2016-10-06 | 獣戦士ガルキーバ 【OST】 戦士ラディアス～怒りの爆発／川井憲次                                    |
| `mkRhz9i8ot0` | 2016-10-06 | 獣戦士ガルキーバ 【OST】 神城桃矢／川井憲次                                                      |
| `K-yeiYESTr4` | 2017-04-19 | 獣神ライガー 【OST】 憤怒の獣神／飛澤宏元                                                        |
| `HmxYNEALAGE` | 2017-04-16 | 獣神ライガー 【OST】 獅子の目覚め／飛澤宏元                                                      |
| `yPRhDfap3B4` | 2017-04-16 | 獣神ライガー 【OST】 荒ぶる獣神／飛澤宏元                                                        |
| `kLyYm01_eoM` | 2017-04-19 | 獣神ライガー 【OST】 閃光の鬼神／飛澤宏元                                                        |
| `V2o26PrxP3k` | 2017-04-16 | 獣神ライガー 【OST】 魔竜王ドルガ／飛澤宏元                                                      |
| `d0iLXzbNaD0` | 2017-11-10 | 異次元の世界エルハザード 【OST】 Special track／長岡成貢                                         |
| `eeBMiU6feJk` | 2017-04-18 | 疾風！アイアンリーガー 【OST】 バトルテーマ集／和田薫                                            |
| `ycc1BhDDAJk` | 2017-04-17 | 疾風！アイアンリーガー 【OST】 プロローグ～アイアンリーグのテーマ／和田薫                        |
| `Nkqn99D-wFk` | 2017-04-17 | 疾風！アイアンリーガー 【OST】 交響詩アイアンリーガー／和田薫                                    |
| `M2kKhyR8HFs` | 2018-05-18 | 真ゲッターロボ 世界最後の日 【OST】 勇壮／岩崎文紀                                               |
| `iA41DidPfhE` | 2018-05-18 | 真ゲッターロボ 世界最後の日 【OST】 愛の夢 ～Piano Version～                                     |
| `BAgLdtk83jE` | 2018-05-18 | 真ゲッターロボ 世界最後の日 【OST】 賛歌／岩崎文紀                                               |
| `yOh3lUjMr1U` | 2017-11-30 | 真・孔雀王 【OST】 神々の闘い～混沌／本多俊之                                                    |
| `ODv2_DwxglA` | 2018-02-11 | 真・孔雀王 【OST】 西蔵～過去／本多俊之                                                          |
| `mOK56duANGY` | 2016-10-31 | 真拳伝説タイトロード 【OST】 戦闘開始／つのごうじ                                                |
| `FqyT3MSmEMA` | 2016-11-16 | 真拳伝説タイトロード 【OST】 最終決戦／つのごうじ                                                |
| `Zy7Sn4yznn0` | 2016-10-31 | 真拳伝説タイトロード 【OST】 真拳伝説のテーマ1／つのごうじ                                       |
| `6LSGw4PbJ6A` | 2016-11-16 | 真拳伝説タイトロード 【OST】 真拳伝説のテーマ2／つのごうじ                                       |
| `-WAPQVsSq6A` | 2017-06-13 | 破邪大星ダンガイオー 【OST】 エスパー戦士／渡辺宙明                                              |
| `7ol5z7ADJVM` | 2017-02-02 | 破邪大星ダンガイオー 【OST】 ダンガイオー VS アイザム ザ サード～悲痛な戦闘／渡辺宙明            |
| `y-qe5l5b6Zs` | 2017-02-02 | 破邪大星ダンガイオー 【OST】 バンカーの新しい刺客／渡辺宙明                                      |
| `ALWt4J-d_Cc` | 2017-06-13 | 破邪大星ダンガイオー 【OST】 初陣！弾劾凰／渡辺宙明                                              |
| `WbVcN90uz1I` | 2016-11-05 | 破邪巨星Gダンガイオー 【OST】 サブタイトル～発進／渡辺俊幸                                       |
| `OJbAnT-CeIo` | 2016-11-06 | 破邪巨星Gダンガイオー 【OST】 弾劾凰降臨～バウトディメンジョン／渡辺俊幸                         |
| `7_97qK9jbIE` | 2017-11-10 | 神秘の世界エルハザード 【OST】 イフリータ（愛のテーマ）／長岡成貢                                |
| `cjjeIv0hLjA` | 2016-10-08 | 科学救助隊テクノボイジャー 【OST】 テクノボイジャー出動／羽田健太郎                              |
| `eln2zcwykc8` | 2016-11-11 | 絶対無敵ライジンオー 【OST】 ゴッド・ライジンオー超無敵合体＆必殺技／田中公平                    |
| `UiSXF3JJt3Q` | 2016-11-11 | 絶対無敵ライジンオー 【OST】 バクリュウオー発進・無敵変形／田中公平                              |
| `c1i24mNV3Xc` | 2016-10-14 | 絶対無敵ライジンオー 【OST】 ライジンオー見参！～ボク達の闘志／田中公平                          |
| `dkVNbBwsEkU` | 2016-10-14 | 絶対無敵ライジンオー 【OST】 司令室始動！／田中公平                                              |
| `bF_ab9XQAe4` | 2016-10-14 | 聖戦士ダンバイン 【OST】 ウィング・キャリバー／坪能克裕                                          |
| `gz3cmIyRbpo` | 2016-11-14 | 聖戦士ダンバイン 【OST】 チャム・ファウ／坪能克裕                                                |
| `DpzbcqPYZas` | 2016-10-14 | 聖戦士ダンバイン 【OST】 ビルバイン／坪能克裕                                                    |
| `l3D03966S9U` | 2016-11-14 | 聖戦士ダンバイン 【OST】 フェラリオ・トリオ／坪能克裕                                            |
| `TtYTvuFi8D8` | 2016-11-14 | 聖戦士ダンバイン 【OST】 聖戦士たち／坪能克裕                                                    |
| `lVeRXUQbzog` | 2017-02-15 | 聖闘士星矢 【OST】 ミニョルの鉄槌～女神を救え！／横山菁児                                        |
| `CveMHoKuw4E` | 2016-11-10 | 聖闘士星矢 【OST】 復讐鬼フェニックス／横山菁児                                                  |
| `8qecpZwjLuM` | 2017-02-15 | 聖闘士星矢 【OST】 神闘士対聖闘士／横山菁児                                                      |
| `wev2xak_pIQ` | 2016-11-10 | 聖闘士星矢 【OST】 銀河戦争／横山菁児                                                            |
| `-cBmGWV3B7o` | 2017-09-20 | 覇王大系リューナイト 【IM】 好きやねーん！／永島由子                                             |
| `UfcHDbpWgZY` | 2016-11-21 | 覇王大系リューナイト 【OST】 ADEU'S LEGEND／佐橋俊彦                                             |
| `uLNckg-eSeA` | 2017-09-24 | 覇王大系リューナイト 【OST】 PUFFEE THE WITCH／佐橋俊彦                                          |
| `qgw2r0cepdQ` | 2017-09-24 | 覇王大系リューナイト 【OST】 SARUTOBI THE NINJA／佐橋俊彦                                        |
| `4XyZsRNgijw` | 2016-11-24 | 覇王大系リューナイト 【OST】 カゼマル～リューアサシン／佐橋俊彦                                  |
| `0g71QK55_Ec` | 2017-09-20 | 覇王大系リューナイト 【OST】 パッフィー・パフリシア～リューメイジ・マジドーラ／大島ミチル        |
| `W5En3BcFtXw` | 2016-11-02 | 覇王大系リューナイト 【OST】 リューナイト・ゼファー／兼崎順一                                    |
| `cwr7QRU8yAw` | 2016-11-02 | 覇王大系リューナイト 【OST】 リューパラディン・ロードゼファー／奥慶一                            |
| `bRb7MZSdNEY` | 2017-09-20 | 覇王大系リューナイト 【OST】 闘え！勇者達／奥慶一                                                |
| `9UXN8Ftmhso` | 2016-12-22 | 豪血寺一族 【OST】 もす！クワッ！／田中敬一                                                      |
| `0tSdO0eGHuU` | 2016-11-16 | 赤ずきんチャチャ 【OST】 マジカルプリンセス ホーリーアップ！／佐橋俊彦                           |
| `oN6CZNdyzds` | 2016-11-16 | 赤ずきんチャチャ 【OST】 最後のトドメはマジカル・シュート！／佐橋俊彦                            |
| `VDEIZLR2yW4` | 2016-11-07 | 超人ロック 【OST】 アステロイド・カーン／淡海悟郎                                                |
| `s3-7yYxtqj4` | 2016-11-06 | 超人ロック 【OST】 オープニング～超人ロック～／淡海悟郎                                          |
| `hDkM56yfNyk` | 2016-11-07 | 超人ロック 【OST】 戦闘／淡海悟郎                                                                |
| `njm5_T0s3IU` | 2016-12-28 | 超時空世紀オーガス 【OST】 別離／羽田健太郎                                                      |
| `7_an4NZgTR0` | 2016-12-28 | 超時空世紀オーガス 【OST】 決意を胸に／羽田健太郎                                                |
| `nJxWZ_Y-Xts` | 2016-12-28 | 超時空世紀オーガス 【OST】 自由を求めて／羽田健太郎                                              |
| `DF-DDdxxY1o` | 2017-10-09 | 超時空要塞マクロスII 【IN】 恋のバナナムーン／佐藤有香                                           |
| `6JXT3G_y5oE` | 2017-10-17 | 超時空騎団サザンクロス 【OST】 BRIGHTENING～FREEDOM ADVENTURE／佐藤健                            |
| `_si6BKqWbwg` | 2017-10-17 | 超時空騎団サザンクロス 【OST】 RED BIOLOYD～FALCON FIGHTER／佐藤健                               |
| `xphedLXFvpQ` | 2016-11-05 | 超機動伝説ダイナギガ 【OST】 nana／小川類                                                        |
| `nNSnjvda294` | 2016-10-26 | 超獣機神ダンクーガ 【OST】 断空光牙剣／いけたけし、戸塚修                                        |
| `-sdWWz-O5UQ` | 2016-10-26 | 超獣機神ダンクーガ 【OST】 超神転生／いけたけし、戸塚修                                          |
| `4Z_ODmTVUUM` | 2016-12-22 | 超音戦士ボーグマン 【OST】 BORG GET ON!!／飛澤宏元                                               |
| `xNS5Zr89bs0` | 2016-12-22 | 超音戦士ボーグマン 【OST】 GIL～DARK ZONE／飛澤宏元                                              |
| `puxUE7Vf3UE` | 2017-10-18 | 超魔神英雄伝ワタル 【OST】 ドーヴァルト発進～ガルベラン／朝川朋之＆佐橋俊彦                      |
| `A0gj-u5Nia0` | 2017-02-02 | 超魔神英雄伝ワタル 【OST】 戦部ワタル／朝川朋之＆佐橋俊彦                                        |
| `W86007O1mCY` | 2017-10-18 | 超魔神英雄伝ワタル 【OST】 月の女神～月光龍神丸／朝川朋之＆佐橋俊彦                              |
| `Iik6CmAKiss` | 2017-02-02 | 超魔神英雄伝ワタル 【OST】 氷牙の白虎～白虎龍神丸／朝川朋之＆佐橋俊彦                            |
| `kI1vm2oWPvI` | 2017-10-18 | 超魔神英雄伝ワタル 【OST】 獅子龍神丸／朝川朋之＆佐橋俊彦                                        |
| `5an3AdtLfOs` | 2017-02-02 | 超魔神英雄伝ワタル 【OST】 鳳凰炎龍拳～剣王龍神丸／朝川朋之＆佐橋俊彦                            |
| `nB6Xa96IP5w` | 2017-10-18 | 超魔神英雄伝ワタル 【OST】 鳳凰龍神丸／朝川朋之＆佐橋俊彦                                        |
| `bpH00EkrDZ0` | 2017-02-02 | 超魔神英雄伝ワタル 【OST】 龍神丸登場／朝川朋之＆佐橋俊彦                                        |
| `5I_big56_LI` | 2016-11-24 | 重戦機エルガイム 【OST】 Crusher PLATA／若草恵                                                   |
| `tMGHJRPoHxU` | 2016-11-24 | 重戦機エルガイム 【OST】 Warrior's attack／若草恵                                                |
| `UIaVvNagNRY` | 2016-10-28 | 銀河漂流バイファム13 【OST】 バイファム出撃／渡辺俊幸                                            |
| `rUfRAJVuha0` | 2016-10-19 | 鎧伝サムライトルーパー 【OST】 妖邪四大魔将／戸塚修                                              |
| `vFUBiCvOUaI` | 2016-11-14 | 鎧伝サムライトルーパー 【OST】 舞～女戦士伽遊羅／戸塚修                                          |
| `zqbvpeuEyKU` | 2016-10-19 | 鎧伝サムライトルーパー 【OST】 襲～闇魔将、悪奴弥守／戸塚修                                      |
| `jmiFnBsdqCo` | 2016-11-14 | 鎧伝サムライトルーパー 【OST】 転～武装烈火改／戸塚修                                            |
| `HLnOpwEoghA` | 2016-11-09 | 青の６号 【OST】 006～進撃／THE THRILL                                                           |
| `8ScUyXoPmis` | 2016-10-05 | 青の６号 【OST】 暗闇に気をつけろ／THE THRILL                                                    |
| `m3uuYn1AfA8` | 2016-10-05 | 青の６号 【OST】 青の作戦／THE THRILL                                                            |
| `f8hxh5T7k0c` | 2017-11-10 | 鬼神童子ZENKI 【OST】 悠久の時間の流れに／つのごうじ                                             |
| `40i9omG073U` | 2017-11-10 | 鬼神童子ZENKI 【OST】 終りなき護法～メインテーマ～／つのごうじ                                   |
| `z4QgqFi8eiY` | 2017-11-10 | 鬼神童子ZENKI 【OST】 速水一恵の章 其ノ二～跳弾～／つのごうじ                                    |
| `jMgrJISzKuI` | 2016-11-08 | 魁!! 男塾 【OST】 鳴呼 我らが男塾／菊池俊輔、石田勝範                                            |
| `nDjHnsHurfw` | 2016-11-07 | 魔動王グランゾート 【OST】 光、出でよ、汝グランゾート／田中公平                                  |
| `dOOns73Ulgc` | 2016-11-07 | 魔動王グランゾート 【OST】 大復活！光の三魔動王／田中公平                                        |
| `oG97eUmHMKc` | 2016-12-23 | 魔動王グランゾート 【OST】 太陽王と暗黒大邪神／田中公平                                          |
| `1zqozHOPmvs` | 2016-12-23 | 魔動王グランゾート 【OST】 魔動力ウォーズ／田中公平                                              |
| `PB92Xn0fUgk` | 2016-11-24 | 魔境外伝レディウス 【OST】 LE・DEUS The Battle／難波弘之                                         |
| `RbbgsDm6Cc0` | 2016-12-14 | 魔界転生 【OST】 サタンの復活／出でよ！天草四郎時貞！／天野正道                                  |
| `F2HW52PMh44` | 2016-12-14 | 魔界転生 【OST】 「サタン」伝説～メイン・タイトル／天野正道                                      |
| `38lMDzllL_Q` | 2016-12-14 | 魔界転生 【OST】 隠密剣士・十兵衛～柳生５人衆／天野正道                                          |
| `wmHvMe8svts` | 2018-04-30 | 魔神英雄伝ワタル２ 【OST】 新星戦神丸／神林早人                                                  |
| `h9KnYJgc1u8` | 2018-04-29 | 魔神英雄伝ワタル２ 【OST】 新星龍神丸 登場／神林早人                                             |
| `Mbcuazgl36M` | 2018-04-30 | 魔神英雄伝ワタル２ 【OST】 新星龍神丸／神林早人                                                  |
| `iJCK29cA6Ik` | 2016-11-13 | 魔神英雄伝ワタル２ 【OST】 龍星丸／兼崎順一                                                      |
| `grtCIluhEn8` | 2017-09-18 | 魔神英雄伝ワタル 【OST】 ワタルのテーマ／兼崎順一                                                |
| `IPPieLqVWb8` | 2017-09-18 | 魔神英雄伝ワタル 【OST】 変身 龍神丸／兼崎順一                                                   |
| `spDROaSu58I` | 2017-09-18 | 魔神英雄伝ワタル 【OST】 悪の魔神～危機／兼崎順一                                                |
| `peAmir8zKmU` | 2017-09-18 | 魔神英雄伝ワタル 【OST】 龍神丸／兼崎順一                                                        |
| `wxQpM3fxan4` | 2018-05-02 | 黄金勇者ゴルドラン 【OST】 待ちうける事件～鋼鉄武装アドベンジャー／松尾早人                      |
| `5EsN_JSMU34` | 2018-05-02 | 黄金勇者ゴルドラン 【OST】 白銀合体シルバリオン～緊迫／松尾早人                                  |
| `tnvoGVCHftI` | 2018-05-02 | 黄金勇者ゴルドラン 【OST】 黄金合体ゴルドラン～必殺スーパー竜牙剣／松尾早人                      |
